きもっ
真噁心
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
如果还是相互吸引
比べあうことでけなして
就在较量中出局
何度夜が巡ろうとも
不管经历多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血を見るまで 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がっていたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
夜刀神狗朗 他1名
夜刀神狗朗 及其旁邊那個
はい?
什麼?
われわれはセプターフォーだ
我們是Scepter 4
特異現象管理法 特例2条に基づき 君たちの身柄を拘束する
根據特異現象管理法 特例第二條 來逮捕你們
え? あの...
咦? 那個...
えーと よく分からないけど すみません
那個 我不是很明白你的意思 不好意思
断る
我拒絕
サーベルの使用を
請允許我使用佩刀
許可します
允許
総員 抜刀
全員 拔刀
秋山抜刀  弁財抜刀
秋山拔刀   弁財拔刀
加茂抜刀  道明寺抜刀
加茂拔刀   道明寺拔刀
榎本抜刀  布施抜刀
榎本拔刀   布施拔刀
後藤抜刀  日高抜刀
後藤拔刀   高拔刀
淡島 抜刀
淡島 拔刀
あれ ここは...
誒?這裡是...
ネコ
啊 貓
なに 一般人が...
什麼 普通人怎麼會...
待て 何かおかしい
等一下 好奇怪
本部 本部 聞こえるか
本部 本部 能聽到嗎
知覚干渉か
知覺干涉嗎
出口を固めろ 抜かれるな
守好出口 不要讓他們逃走了
この男は私がとる
我來對付這個男人
持ち場を守れ
你們去堅守崗位
はっ
是
下がっていろ
退下
構わん 腰のものを抜け
沒關係 拔出你腰上的刀吧
この刀 貴様ごときを斬るためのものではない
這把刀不是用來砍你的
ならば その私ごときに斬られるか
這麼說 你是要我來砍你嗎
どうも決め手に欠けますね
看來很難分出勝負呢
そろそろ働いてください
你也該去工作了吧
これは かわせまい
這一招 你是躲不過的
あれは
那是
ダモクレスの剣
達摩克利斯之劍
青の王 宗像礼司
青之王 宗像禮司
ご苦労
辛苦了
君たちのお陰で状況が把握できました
多虧了你們 情況我已經掌握了
はっ
是
では仕事にかかりましょう
接下來開始工作吧
伏見くんがうるさいですからね
因為伏見君總是吵個不停啊
やはり 第三の人物 未知のストレインが関与していましたか
果然 是第三者 未知的超能力者摻和進來了
自らを中心とする特定範囲に力を及ぼし
以自己為中心在特定的範圍內施展力量
その中にいる人間の知覚 認識に一度に干渉して自在に操作する
對那個範圍中的人的知覺 認識進行干涉 並自由操控
あまりにも危険な能力です
是個十分危險的能力
えーと 降参する?
那個 要投降嗎
あの男は俺が抑える
我來對付這個男人
あとは自分たちでどうにかしろ
剩下的你們自己看著辦吧
行け
快走!
ちょっ クロ...
等一下 狗朗...
通路封鎖
封鎖道路
了解
收到
外周の人員を回します
我會派週邊的人過去
なるほど 自ら捨石となりましたか
原來如此 自願當棄子嗎
名刀 理
先の第七王権者 無色の王 三輪一言の愛刀
前第七王權者 無色之王 三輪一言的愛刀
それで私を斬ってみるのもいいでしょう
用它來砍我也不錯嘛
聞こえませんでしたか
你沒有聽到嗎
抜けと言っているんですよ 私は
我叫你拔刀啊
それでいい
這樣就對了
聞き分けのない子だ
真是個不聽話的孩子
そう意地を張られては 仕方ありません
你要執意如此的話 那也沒辦法
夜刀神くん お遊びはここまでとしましょうか
夜刀神 遊戲就到此為止吧
断る
我拒絕
さて ここからが本題です
那麼 就此進入正題吧
こっち
這邊
シロ 早く
小社 快點
私を前に よく踏みとどまりましたね
在我面前虧你能堅持這麼久呢
見事な自己犠牲です
真是完美的自我犧牲
あの少年が 今の君が仕える主ですか
那個少年就是你現在追隨的主人嗎
無色の王 第七の そして最弱の王
無色之王 第七位 而且也是最弱的王
それ自身は決して強力な存在ではないが
雖然他自身並不強大
王同士の力の均衡を左右する性質を持つ 道化の王
但卻擁有左右王權者之間力量平衡的特質 道化之王
つまり 私にとって最も警戒すべき存在の一人
也就是說 是我最該防備的王者之一了
あの少年が三輪一言に代わる新たな無色の王 ということですね
那個少年就是接替三輪一言的新任無色之王 對吧
答えてください
回答我
一言様は あの男を見極めろと言われた
一言大人讓我看清楚那個男人
ほう それで君の判断は?
哦 那麼你的判斷是?
その見極めがつくまで 手出しはさせん
在沒看清之前 我是不會讓你們出手的
なるほど
原來如此
それが彼のもくろみかもしれませんね
這也許就是他的意圖呢
善とも悪とも何者ともつかない
不偏向善與惡的任意一方
そうした曖昧な状況を保っている間は
只要保持這種曖昧不清的狀態
黒犬 夜刀神狗朗を護衛につけることができる
就能把黑犬 夜刀神狗朗收為自己的護衛
これほど強力な手駒はないでしょう
沒有比這更強的棋子了吧
あのストレインの少女を使えば 君や周囲の人間を欺くのはたやすい
再利用那個超能力少女 就能輕易欺騙你和周圍的人了
われわれは皆何か あの少年の計略に乗せられているのかもしれない
我們這些人 可能都被那個少年給算計了
そうは思いませんか
你不這麼認為嗎
確かに いつもへらへら笑っている上に
確實 平時總是嘿嘿地傻笑
口を開けば ホラばかり吹く
一開口總是滿嘴跑火車
あれはそういう男だ
他就是這樣的一個人
そんな男に 君が命をかける価値はあるのですか
這種男人值得讓你拼命嗎
何か忘れ物でもしましたか
你這是落下什麼東西了嗎
バカか なぜ戻って
笨蛋 你回來幹什麼
あのー やっぱり 友達見捨てちゃったら駄目かなーって
那個 我還是覺得 丟下同伴跑路什麼的 不太好呢
なるほど せめて運命を共にしようと
原來如此 至少要同生共死嗎
それは美しい心がけです
真是高尚的情操啊
だが 無意味だ
但是 毫無意義
いや それが無意味でもなくってですねえ
不 也不算是毫無意義的呢
え その クロ ごめん
咦 那個 狗朗 對不住
今まで嘘ついてました
一直以來都騙了你
実は僕 こういう者です
其實我 是這樣的
クロ クロ 聞こえる
狗朗 狗朗 聽到了嗎
室長
外周が突破されます
週邊被突破了
何
什麼
私としたことが まんまとしてやられました
我還真是 完全被擺了一道了呢
伏見 所轄の警察に手配を
伏見 派遣轄區的警察
了解
收到
ちょ 君 大丈夫
你...你沒事吧
たいしたことはない
沒什麼大礙
２分で回復する
休息兩分鐘就能恢復了
あのさ ネコ
我說 貓
さっきはすごかったね
你剛剛真厲害呢
あの青い人たちもすごかったけど
雖說那些藍衣服的也很厲害
空が急に晴れちゃったり
不過天突然放晴了
あたりの風景が変わったり
周圍的風景也都變了
人がいっぱい出てきたり
還出現了很多人
それに 僕らのことを助けてくれたし
而且你還救了我們
し しらにゃい
不...不關我的事
青い偉い人が言ってた
藍衣服的組長說了
人間の認識に干渉して どうのこうのってのは
干擾人的認知 這樣那樣的
つまり ああいうののこと
也就是 剛剛發生的那些事嗎
幻覚や幻聴に限った話ではない
並不僅是幻覺或是幻聽
認識操作の異能は 人の記憶すら欺く
操縱認知的異能 甚至還能操縱人的記憶
どういうこと
怎麼回事
この娘は 他人に対して偽りの記憶をつくりだしたり
她 能對他人製造出假的記憶
初めて出会った人間を
能讓初遇的人
古い知人のように思い込ませたりすることができる
認為彼此是老朋友
貴様
你這傢伙
三科君
もう
真是的
はい どうぞ
好了 給你
ありがとう
謝謝
あいよ
好嘞
おい こっちもあるぞ
喂 這邊也有
ありがとう
謝謝
ほらよ
給
ああ そっか
啊 是嗎
なるほどね
原來如此啊
ようやく話が繋がった
這樣就能夠解釋的通了
それじゃあさ ネコ
那麼 貓
僕の記憶喪失みたいなの
像我這樣喪失記憶的
ちゃちゃっと直しちゃってよ
你就快點幫我治好吧
そしたら 僕が君のおいかけてる
這樣的話 就能弄清楚了
悪い王様だかなんだか はっきりするんだよね
我是不是你要找的惡王什麼的了
お前が悪しき王とわかれば
如果讓我知道你是惡王的話
俺はその場でお前を斬ることになる
我會當場殺了你的
まあ そうなるね
嘛 說的也是呢
命に関わることだ
事關你的性命
もっと落ち着いて考えたらどうだ
你再冷靜思考下如何
落ち着いてるよ 僕は
我很冷靜的啊
その件について取り沙汰するのは
要解決這件事
とりあえず この場を逃げ切ってからでもいいが
總之 先從此處逃離後再說如何
そういうの もう飽きたんだ
我已經厭煩這樣了
とりあえずとか この場はひとまずとか
「總之」 「暫時如何」 什麼的
またいつもみたいに結論引き延ばしても
就算像之前那樣拖延不得出結論
次に行く当てなんかないしさ
我也沒有下一個目的地了
今 ここをはっきりさせなきゃ
現在不弄清楚的話
もう どこにも行けないよ
我哪裡都去不了的
なんていうか もともとの本当の僕がどんな人間で
怎麼說呢 不管本來的我是什麼樣的人
過去に何をしたとしても
就算在過去做過什麼
それは今の僕が責任を取らなくちゃいけないことのような気がする
我覺著 現在的我都必須背負責任
殊勝なことを言う
說了這麼漂亮的臺詞
にあわんな
真不像你啊
いいだろう
好吧
どうも
謝啦
それじゃあ 頼むよ ネコ
那麼就拜託你了 貓
お前の術の一切を解け
解開你所有的法術
余計な小細工はするな
不要玩多餘的小把戲
芋侍か
鄉下武士嗎
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
君は
你是?
驚かせちゃったか ごめん
嚇到你了吧 不好意思
今 なんかすごい音したけど
剛剛好像有很大的聲響
何 人 人間
什麼? 人? 活人?
どうも
你好
あの 大丈夫
那個 你沒事吧
あなた 誰 どちら様
你...是誰? 什麼人?
えっと
這個嘛
伊佐那社
伊佐那 社
伊佐那 社?
あ そうそう 伊佐那くん
啊 是了是了 伊佐那君
こんなところで何して
你在這裡幹什麼啊
学祭の準備サボってたんでしょう
是偷懶不去做學園祭的準備吧
そうだっけ
是這樣嗎
あっ 何 あの穴
啊? 怎麼回事啊那個洞
穴 さあ
洞? 不知道呢
さあじゃないでしょう
說句不知道就行了嗎
これで終わり
這就沒了?
これより前の記憶は
這之前的記憶呢
これが最初
這是最初的地方
シロは落ちてたの 落ちて来たの
小社掉下來了 是掉下來的
落ちてきた
掉下來的?
吾輩が最初に見つけたの
是吾輩最先發現的
吾輩が拾ったの
是吾輩撿到的
だから 吾輩のなの
所以 小社是吾輩的
シロはネコのシロなの
小社是貓的小社
ネコが拾ってくれる前の記憶って呼び出せないのかな
能喚醒你撿到我之前的記憶嗎
それを知りたいんだ
我想知道
そしたら シロはどこかに消えちゃわない
這樣的話 小社就會消失掉吧
シロがシロじゃなくなっちゃわない
小社會不會變得不像小社了吧
大丈夫
沒事的
だって僕はネコのシロ なんだろ
因為我是貓的小社嘛 對吧
じゃあ やってみる
那 我就試試看
バ〜イ
拜拜
今のは 誰
剛剛那人 是誰
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
してやられましたね
被耍了呢
おかげでメガネが歪んでしまいました
拜他們所賜 我的眼鏡都歪了
この上は容疑者の速やかの捕縛を
今後 要速度逮捕疑犯了呢
次回 K
下回 K
第八話 Kindling
第八集 Kindling
我らが大義に曇りなし
我等大義無霾